Es una experiencia increíble, o sea, a
este nivel lo notas en la calle, lo
notas en la gente, lo notas en los
estadios, este, infraestructura,
organización, se paraliza el mundo del
fútbol, eh se bloquea por este mes y
medio y y la verdad que a nivel eh
jugador y deportista, atleta es lo
máximo.
¿Cómo lo ves, Maxi, a Messi? Te tocó
compartir mucho de de muy jóvenes, los
dos, siempre destacar su humildad, eh
eran muy chicos en Barcelona. Eh, ¿cómo
cómo lo ves en a sus 39 años?
Mira, yo lo vi eh el otro día y lo veo
con la sonrisa. Me parece que se está
disfrutando cada minuto. Te das cuenta
cómo vive las cosas, cómo se mueve, cómo
está. Si bien están concentrados, o sea,
te das cuenta que eh esa felicidad que
él tiene por esto lo demuestra cada
partido y con 39 años estar ahí entre
los
entre los goleadores del campeonato
compitiendo contra chicos de 23, 24 me
parece que es una es una locura. Por
ejemplo, compitiendo con Mbappé, que
anda un muy buen nivel también.
Impresionante. Bueno, lo de Mbappé en
los mundiales [carraspeo] es de es de
otro planeta, o sea, le quedan dos bar
tres mundiales y hoy ya está con creo
que 18 goles.
18 en 18.
O sea, es es terrible. Son los
deportistas estos de de elit nuevos que
me parecen este atletas superlativos.
Siente que se ha recuperado el tema del
delantero, el centro delantero goleador
en esta Copa del Mundo.
Yo me peleaba con mis amigos este en el
stream y le decía, "Yo quiero ver los
buenos jugadores que hagan bien en el
mundial." Y estamos viendo un Hall,
Harry Kane, que es espectacular, Mbappé
que no no para de hacer goles, Leo. Me
parece que todo eso ayuda a que la
competencia y el espectáculo sea más
lindo.
Mi, candidatos en la Copa del Mundo. ¿A
quién ves bien?
E Brasil.
Francia, España. Estoy tratando de
quemar a todos los que no son de
Argentina, o sea, este, todos esos creo
los veo buen candidato, ¿no? Obviamente
afuera de las bromas, eh, en serio
ellos. Eh, eh, Argentina creo que no va
a llegar al final de la competencia,
pero me sorprendió mucho Noruega.
Tiene razón, Maxi López, que este es el
mundial en que las figuras han estado a
la altura a la altura de las
circunstancias. Y hablando de figuras,
en el 78 nadie lo hizo mejor que Mario
Alberto Quempez. Gustavo habló con él y
cuid
más recua, más protagonismo van a tener
aquellos que quieren romperlo, pero
a mí no nadie me lo va a quitar por más
que pongan 70 selecciones. Así que uno
contento con lo que ha hecho y sabiendo
que a medida que van eh
pasando los mundiales, hay selecciones
diferentes y hay sorpresas realmente
después de 48 años que la gente te siga
reconociendo
en el 78 y a todos los otros muchachos
que andan por acá es muy lento. Bueno,
todas las selecciones vienen con
objetivos, a veces sale bien, a veces
sale mal. Colombia está funcionando de
la mejor manera. ha encontrado un
equilibrio entre las líneas y eso hace
que sea bastante peligroso. En una de
esas, ¿quién te dice que no nos
crucemos?
Ya veremos.
Bueno, con el perdón de las otras
selecciones, yo creo que las que mejor
han funcionado hasta el momento ha sido
Francia y Argentina. Hoy España también
jugó bien, es decir, Inglaterra el otro
día acá delante, pero con la garganta
ahí.
Ha pasado tanto tiempo y se habla del
partido 78 específicamente contra Perú.
¿Por qué crees que se habla tanto
después de tantos años un partido que
fue muy importante para usted? Bueno, se
habla de Perú, se habla de tantas cosas
que que ya una ya se ha cansado de
explicar. Tres meses antes de del
partido de ese compior en el Mundial,
Argentina fue a Perú, le ganó 3 a0.
3 meses después lo único que nos quedaba
por delante era Perú y teníamos que
hacer cuatro goles. Hicimos seis. Yo
creo que si ese momento necesitábamos
siete, hacíamos ocho. De verdad que era
era éramos
sorprende que siempre se hable de unas
de cosas así.
Sí, se va a hablar. Siempre hay alguien
que quiere meter el dedo de la llaga,
pero a nosotros no nos vale ya. [música]